Öncellikle QR Menü Scripti Satın Aldığınız için teşekkür ederim.

- Veritabanı Ayarları için admin-panel klasörü / ayarlar.php dosyasını kendi veritabanı bilgilerinize göre düzenleyiniz.
	$db = new PDO("mysql:host=localhost;dbname=veritabani_adi",'kullanici_adi','sifre');
- gefqrv1.sql dosyası zip içinde mevcuttur.
* Admin sayfası bilgileri 

KA: admin
sifre: admin

admin şifre ve adını Admin Panelden düzenleyebilirsiniz. Sağ Üst profil resmine tıklayarak Admin Ayarları Sayfasını ziyaret ediniz.
Türkçe karakter problemi yaşarsanız eğer Veritabanı dilini kontrol ediniz. utf8_general_ci olarak ayarlayabilirsiniz.